دعونا نبدأ بالنظر في تورايخ الميلاد باستخدام
ggplot. تعد Ggplot
حزمة رسومات بيانية تسمح لنا بإجراء تصورات. سوف نستخدم
ggplot
لأنه أسهل من الرسومات الأساسية التي تأتي مع R.
فهو يمتلك بعض الميزات الرائعة، مثل تنسيق المخططات
ووسائل الإيضاح التي يتم إنشاؤها تلقائيًا. الشيء
الأول الذي نريد القيام به
هو تنزيل مكتبة ggplot وتثبيتها. والآن بعد
أن قمنا بتحميل ggplot، دعونا نستخدم دالة مخطط q
لتخطيط مدرج تكراري يعرض عدد المستخدمين الذين تقع
تواريخ ميلادهم
في أي يوم محدد. يمكنني تشغيل أمر الاسم pf
للحصول على إخراج من جميع المتغيرات. الآن
أحاول إنشاء تاريخ الميلاد حسب المدرج التكراري
لليوم
لجميع المستخدمين. لذا، سأستخدم متغير تاريخ
يوم الميلاد هنا. بالنسبة لدالة مخطط q، سأمررها
إلى معلمتين، x والبيانات. حيث تأخذ X
متغير تاريخ ميلاد البيانات، وتأخذ البيانات المتغير
pf،
الذي تأتي منه جميع البيانات الخاصة بي، من مجموعة
بيانات Facebook
الزائفة. بتشغيل هذا الأمر، أرى أن المدرج التكراري
الخاص بي
يظهر في نافذة مخطط أدناه. والآن، قد تلاحظ أن
هذا المخطط مختلف قليلًا من حيث اللون. إذا كنت
مهتمًا
بتحديد اللون والموضوعات في R، فراجع ملاحظات
المعلم. باستعادة
التعليمة البرمجية الخاصة بنا في وحدة التحكم، يمكنك
أن ترى أننا
نحصل على رسالة التحذير هذه، عندما نقوم بتشغيل التعليمة
البرمجية. هذا
جيد في الوقت الحالي، ولكن يجب أن تفكر في ما تعنيه
رسالة
التحذير هذه. إذًا، هنا مدرجنا التكراري حتى الآن،
لكني أريد إضافة طبقة أخرى إلى هذا المخطط. دعونا نثبت
الملصق على
المحور x، حتى يمكننا رؤية كل يوم من الشهر هنا. لذا
لتعديل المحور x، سأضيف علامة + بعد
الكود مباشرة ثم أضغط على "إرجاع". هذا يأخذني على
الفور إلى
السطر التالي مع القليل من المسافة البادئة هنا.
سأبدأ
بإضافة طبقة نطاق x منفصل ثم أمنحها فترات أولوية
الطلب
من 1 إلى 31. هذا لأنني أريد أن تكون جميع أيامي
من 1 إلى 31، أيام الشهر. وبتشغيل هذا الكود،
يمكننا أن نرى أننا قمنا بعمل أفضل
قليلاً. ما الأشياء التي تلاحظها حول هذا المدرج
التكراري؟